Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: azure_rm_cdnendpoint_facts, azure_rm_cdnendpoint_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_cdnendpoint_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_cdnendpoint_facts、azure_rm_cdnendpoint_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_cdnendpoint_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_cdnprofile_facts, azure_rm_cdnprofile_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_cdnprofile_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_cdnprofile_facts、azure_rm_cdnprofile_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_cdnprofile_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_containerinstance_facts, azure_rm_containerinstance_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_containerinstance_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_containerinstance_facts、azure_rm_containerinstance_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_containerinstance_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_containerregistry_facts, azure_rm_containerregistry_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_containerregistry_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_containerregistry_facts、azure_rm_containerregistry_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_containerregistry_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_cosmosdbaccount_facts, azure_rm_cosmosdbaccount_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_cosmosdbaccount_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_cosmosdbaccount_facts、azure_rm_cosmosdbaccount_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_cosmosdbaccount_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_deployment_facts, azure_rm_deployment_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_deployment_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_deployment_facts、azure_rm_deployment_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_deployment_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_devtestlab_facts, azure_rm_devtestlab_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_devtestlab_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_devtestlab_facts、azure_rm_devtestlab_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_devtestlab_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_devtestlabarmtemplate_facts, azure_rm_devtestlabarmtemplate_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_devtestlabarmtemplate_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_devtestlabarmtemplate_facts、azure_rm_devtestlabarmtemplate_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_devtestlabarmtemplate_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_devtestlabartifact_facts, azure_rm_devtestlabartifact_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_devtestlabartifact_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_devtestlabartifact_facts、azure_rm_devtestlabartifact_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_devtestlabartifact_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_devtestlabartifactsource_facts, azure_rm_devtestlabartifactsource_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_devtestlabartifactsource_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_devtestlabartifactsource_facts、azure_rm_devtestlabartifactsource_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_devtestlabartifactsource_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_devtestlabcustomimage_facts, azure_rm_devtestlabcustomimage_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_devtestlabcustomimage_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_devtestlabcustomimage_facts、azure_rm_devtestlabcustomimage_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_devtestlabcustomimage_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_devtestlabenvironment_facts, azure_rm_devtestlabenvironment_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_devtestlabenvironment_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_devtestlabenvironment_facts、azure_rm_devtestlabenvironment_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_devtestlabenvironment_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_devtestlabpolicy_facts, azure_rm_devtestlabpolicy_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_devtestlabpolicy_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_devtestlabpolicy_facts、azure_rm_devtestlabpolicy_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_devtestlabpolicy_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_devtestlabschedule_facts, azure_rm_devtestlabschedule_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_devtestlabschedule_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_devtestlabschedule_facts、azure_rm_devtestlabschedule_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_devtestlabschedule_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_devtestlabvirtualmachine_facts, azure_rm_devtestlabvirtualmachine_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_devtestlabvirtualmachine_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_devtestlabvirtualmachine_facts、azure_rm_devtestlabvirtualmachine_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_devtestlabvirtualmachine_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_devtestlabvirtualnetwork_facts, azure_rm_devtestlabvirtualnetwork_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_devtestlabvirtualnetwork_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_devtestlabvirtualnetwork_facts、azure_rm_devtestlabvirtualnetwork_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_devtestlabvirtualnetwork_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_dnsrecordset_facts, azure_rm_dnsrecordset_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_dnsrecordset_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_dnsrecordset_facts、azure_rm_dnsrecordset_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_dnsrecordset_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_dnszone_facts, azure_rm_dnszone_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_dnszone_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_dnszone_facts、azure_rm_dnszone_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_dnszone_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_functionapp_facts, azure_rm_functionapp_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_functionapp_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_functionapp_facts、azure_rm_functionapp_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_functionapp_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_hdinsightcluster_facts, azure_rm_hdinsightcluster_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_hdinsightcluster_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_hdinsightcluster_facts、azure_rm_hdinsightcluster_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_hdinsightcluster_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_image_facts, azure_rm_image_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_image_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_image_facts、azure_rm_image_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_image_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_loadbalancer_facts, azure_rm_loadbalancer_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_loadbalancer_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_loadbalancer_facts、azure_rm_loadbalancer_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_loadbalancer_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_lock_facts, azure_rm_lock_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_lock_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_lock_facts、azure_rm_lock_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_lock_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_loganalyticsworkspace_facts, azure_rm_loganalyticsworkspace_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_loganalyticsworkspace_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_loganalyticsworkspace_facts、azure_rm_loganalyticsworkspace_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_loganalyticsworkspace_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_managed_disk, azure_rm_manageddisk - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_manageddisk instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_managed_disk、azure_rm_manageddisk - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_manageddisk を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_managed_disk_facts, azure_rm_manageddisk_facts, azure_rm_manageddisk_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_manageddisk_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_managed_disk_facts、azure_rm_manageddisk_facts、azure_rm_manageddisk_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_manageddisk_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_mariadbconfiguration_facts, azure_rm_mariadbconfiguration_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_mariadbconfiguration_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_mariadbconfiguration_facts、azure_rm_mariadbconfiguration_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_mariadbconfiguration_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_mariadbdatabase_facts, azure_rm_mariadbdatabase_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_mariadbdatabase_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_mariadbdatabase_facts、azure_rm_mariadbdatabase_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_mariadbdatabase_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_mariadbfirewallrule_facts, azure_rm_mariadbfirewallrule_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_mariadbfirewallrule_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_mariadbfirewallrule_facts、azure_rm_mariadbfirewallrule_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_mariadbfirewallrule_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_mariadbserver_facts, azure_rm_mariadbserver_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_mariadbserver_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_mariadbserver_facts、azure_rm_mariadbserver_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_mariadbserver_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_mysqlconfiguration_facts, azure_rm_mysqlconfiguration_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_mysqlconfiguration_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_mysqlconfiguration_facts、azure_rm_mysqlconfiguration_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_mysqlconfiguration_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_mysqldatabase_facts, azure_rm_mysqldatabase_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_mysqldatabase_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_mysqldatabase_facts、azure_rm_mysqldatabase_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_mysqldatabase_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_mysqlfirewallrule_facts, azure_rm_mysqlfirewallrule_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_mysqlfirewallrule_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_mysqlfirewallrule_facts、azure_rm_mysqlfirewallrule_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_mysqlfirewallrule_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_mysqlserver_facts, azure_rm_mysqlserver_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_mysqlserver_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_mysqlserver_facts、azure_rm_mysqlserver_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_mysqlserver_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_networkinterface_facts, azure_rm_networkinterface_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_networkinterface_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_networkinterface_facts、azure_rm_networkinterface_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_networkinterface_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_postgresqlconfiguration_facts, azure_rm_postgresqlconfiguration_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_postgresqlconfiguration_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_postgresqlconfiguration_facts、azure_rm_postgresqlconfiguration_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_postgresqlconfiguration_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_postgresqldatabase_facts, azure_rm_postgresqldatabase_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_postgresqldatabase_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_postgresqldatabase_facts、azure_rm_postgresqldatabase_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_postgresqldatabase_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_postgresqlfirewallrule_facts, azure_rm_postgresqlfirewallrule_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_postgresqlfirewallrule_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_postgresqlfirewallrule_facts、azure_rm_postgresqlfirewallrule_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_postgresqlfirewallrule_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_postgresqlserver_facts, azure_rm_postgresqlserver_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_postgresqlserver_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_postgresqlserver_facts、azure_rm_postgresqlserver_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_postgresqlserver_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_publicipaddress_facts, azure_rm_publicipaddress_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_publicipaddress_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_publicipaddress_facts、azure_rm_publicipaddress_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_publicipaddress_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_rediscache_facts, azure_rm_rediscache_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_rediscache_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_rediscache_facts、azure_rm_rediscache_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_rediscache_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_resource_facts, azure_rm_resource_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_resource_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_resource_facts、azure_rm_resource_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_resource_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_resourcegroup_facts, azure_rm_resourcegroup_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_resourcegroup_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_resourcegroup_facts、azure_rm_resourcegroup_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_resourcegroup_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_roleassignment_facts, azure_rm_roleassignment_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_roleassignment_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_roleassignment_facts、azure_rm_roleassignment_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_roleassignment_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_roledefinition_facts, azure_rm_roledefinition_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_roledefinition_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_roledefinition_facts、azure_rm_roledefinition_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_roledefinition_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_routetable_facts, azure_rm_routetable_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_routetable_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_routetable_facts、azure_rm_routetable_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_routetable_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_securitygroup_facts, azure_rm_securitygroup_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_securitygroup_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_securitygroup_facts、azure_rm_securitygroup_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_securitygroup_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_servicebus_facts, azure_rm_servicebus_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_servicebus_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_servicebus_facts、azure_rm_servicebus_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_servicebus_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_sqldatabase_facts, azure_rm_sqldatabase_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_sqldatabase_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_sqldatabase_facts、azure_rm_sqldatabase_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_sqldatabase_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_sqlfirewallrule_facts, azure_rm_sqlfirewallrule_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_sqlfirewallrule_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_sqlfirewallrule_facts、azure_rm_sqlfirewallrule_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_sqlfirewallrule_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_sqlserver_facts, azure_rm_sqlserver_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_sqlserver_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_sqlserver_facts、azure_rm_sqlserver_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_sqlserver_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_storageaccount_facts, azure_rm_storageaccount_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_storageaccount_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_storageaccount_facts、azure_rm_storageaccount_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_storageaccount_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。
